**Задание**

1. Создать репозиторий на GIthub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма
3. Снабдить репозиторий оформленым текстовым описанием решения.
4. Написать программу решающую поставленую задачу.
5. Использовать контроль версий в рвботе над проектом. 

Задача.
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнение алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Описание решения.**

* Для решения задачи на рабочем столе создал папку и назвал ее контрольная работа. Затем открыл vsc и в нем открыл эту папку и в ней  создал папку с задачей. В терминале к основной папке написал git init. После открыл  интегрированый терминал к папке с задачей и в нем прописал dotnet new console. В задаче сначала я создал основной массив. затем создал еще один массив который будет меньше либо равен 3 символам. Затем сделал метод в который принимает в себя 2 созданых массива. Создаем переменную count  равную 0. Делаем цикл for. В цикле прописываем условие <=3. Если условие выполняется, то элемент 1 массива заносится во 2 массив записываясь в count. Далее count увеличивается на один, возращаясь к for там i тоже увеличивается на 1. После создал еще один  метод который служит для  вывода массива. Потом обратился сначала к первому методу, затем обратился ко второму методу для вывода массивов в консоль.
Затем перешел в основной терминал там добавил мой задачу через git add. Написал коммит.

* Затем выполнил следующее задание с блок схемой. 

* Создал файл восновной папке README.md в котором описал все свои действия по решению.

* Добавил гитигнор в основную папку закомитил.

* Теперь создал репозиторий на GitHub и отправил все туда. 

* Затем добавил фотографию блок-схемы на GitHub.
